Fumigène Orange EG18 Enola Gaye

Les fumigènes orange de la gamme EG18 produits par ENOLA GAYE sont conçus pour libérer une très grosse quantité de fumée opaque pendant une durée approximative de 90 secondes !

Accessoires tactique indispensable pour vos progressions tactiques et camouflage d'objéctif, ces fumigènes rendront également vos partie d'airsoft encore plus fun !

 Informations techniques:

Couleur: Orange
Poids: 100 grammes
Dimensions: 55mm x 112mm
Résistance à l'eau: Oui
Durée: 90 secondes
Allumage: Goupille
Marque: Enola Gaye
Garantie: 12 mois
 Contenu du produit

1 x Fumigène EG18 Orange, de marque "Enola Gaye"

Cet article est un aérosol ou contient du gaz. Merci de bien respecter les précautions d'usage. De ce fait, aucune expédition par avion n'est possible.

OPS-store ne saurait être tenu pour responsable des dommages corporels, matériels et immatériels, qui pourraient survenir du fait de l’emploi d’aérosols et gaz, notamment en cas d’inobservation des recommandations ci-après et des dispositions législatives et réglementaires relatives aux règles techniques et de sécurité applicables aux installations de gaz ou d’hydrocarbures liquéfiés. OPS-store ne saurait être tenu pour responsable des dommages ayant eu pour origine le mauvais fonctionnement d’appareils d’utilisation ou d’installation, propriété du consommateur.

Voici les recommandations principales :

Ne pas fumer
Eteindre toute flamme à proximité
Ne pas oublier de remettre le chapeau de protection après chaque utilisation
Ne jamais laisser sur la voie publique une bouteille de gaz vide ou pleine
Utiliser le produit dans un endroit aéré
Conserver le produit hors de portée des enfants
Ne jamais percer la bouteille ni placer celle-ci auprès d’une source de chaleur supérieure à 50°C (bouteille vide ou non)
Ne pas jeter une bouteille non-vide, se référer à la législation en vigueur pour le recyclage