BLS Billes tracer BBs 0.20g vert - 1kg

Billes de précision

La plus haute qualité de la marque billes tracer BLS fabriquée à Taiwan, conçue pour répliques airsoft. Billes Les BLS sont caractérisés par uneforme parfaite, des dimensions et un poids idéaux, ils ont également une surfacedoublement polie .

Billes ils fonctionnent très bien avec répliques ASG avec des canons de précision, ils fonctionnent également sans aucun problème avec tous les types de magazynks.

Billes tracer ilssont conçus pour être utilisés avec les ballestraceur pour obtenir uneffet de balle striée .