BLS Bille Biodegradable 0.32gr 1kg


Bille de haute qualité 6mm pour l'airsoft.

BLS est le fabriquant les plus utilisé en terme de haute précision, leurs billes se retrouvent dans les plus grandes marques sur le marché.

Comme beaucoup d'autres commerce actuel, nous avons décider des les vendre avec leur marque et leur packaging.

La bille est fabriquée en PLA biodégradable.

Sa couleur est blanche et sa tolérance est de 5.95mm / +-0.01mm

C'est un sachet de 1Kg comprenant 3125 billes.

Une fermeture rapide ( zipper ) est ajouté au sachet.