Fumigène Rouge 3RD Generation Enola Gaye

1 x Fumigène Rouge 3RD Generation Enola Gaye

Cet article est un aérosol ou contient du gaz. Merci de bien respecter les précautions d'usage. De ce fait, aucune expédition par avion n'est possible.

OPS-store ne saurait être tenu pour responsable des dommages corporels, matériels et immatériels, qui pourraient survenir du fait de l’emploi d’aérosols et gaz, notamment en cas d’inobservation des recommandations ci-après et des dispositions législatives et réglementaires relatives aux règles techniques et de sécurité applicables aux installations de gaz ou d’hydrocarbures liquéfiés. OPS-store ne saurait être tenu pour responsable des dommages ayant eu pour origine le mauvais fonctionnement d’appareils d’utilisation ou d’installation, propriété du consommateur.

Voici les recommandations principales :

Ne pas fumer
Eteindre toute flamme à proximité
Ne pas oublier de remettre le chapeau de protection après chaque utilisation
Ne jamais laisser sur la voie publique une bouteille de gaz vide ou pleine
Utiliser le produit dans un endroit aéré
Conserver le produit hors de portée des enfants
Ne jamais percer la bouteille ni placer celle-ci auprès d’une source de chaleur supérieure à 50°C (bouteille vide ou non)
Ne pas jeter une bouteille non-vide, se référer à la législation en vigueur pour le recyclage