Billes Specna Arms CORE™ 0,20g - flacon de 3000 pièces.

Billes Armes Specna CORE™

Specna Marque d'armes connue pour la qualité et l'innovation des produits fabriqués répliques présente unenouvelle ligne de balles Specna Arms CORE™, qui se caractérisent par d'excellentes performances et un très bon rapport qualité/prix.

Lediamètre des balles est de 5,95mm (+/- 0,005mm), et les différences de poids des balles individuelles ne dépassent pas 0,01g. Par conséquent, billes Lesarmes Specna se comportent parfaitement aussi bien avec des canons internes standard qu'avec descanons de précision répliques équipés de

Chacune des balles produites par Specna Arms au cours de la phase finale de traitement est soigneusement polie jusqu'à obtenir un haut degré de brillance. Grâce au contrôle total du processus de production, le fabricant obtient billes avec des formes idéales , ce qui garantit une alimentation sans problème des balles de tous les types de magazynks et un overclocking stable par le système Hop up.

Tout cela pour garantir que les tirs effectués avec le Specna Arms CORE™ sont précis et lointains.
