Billes specna Arms EDGE™ Tracer précision 0.20g - 1000 pcs - rouge

Billes traceur de précision EDGE™ de Specna Arms

La marque Specna Arms® connue pour laqualité et l'innovationde ses produits répliques présente une autre nouveauté : la précision billes de lasérie professional EDGE™. Dans une large gamme de balles EDGE™, vous trouverez les munitions de la plus haute qualité pour répliques ASG produites par de vrais experts en balles de précision - la société taïwanaise BLS

Le diamètre des balles EDGE™ est 5,95mm (+/- 0,005mm), et les différences de poids des balles individuelles ne dépassent pas 0,01g. Par conséquent, billes Specna Arms® EDGE™ se comportera parfaitement à la fois dans les canons standard, ainsi que de montrer leur plein potentiel dans canons de précision.

Chaque balle produite par Specna Arms® est soigneusement polie jusqu'à obtention d'une haute brillance lors de la dernière étape du traitement. Ensuite, billes EDGE™ sont recouvertsd'une couchespéciale réduisant les frottements pour garantir un fonctionnement sans problème avec des barillets de précision. Cela se traduit également par unemeilleure coopération avec le caoutchouc Hop up.

Grâce à un contrôle total du processus de production, le fabricant obtient un billes parfaitement sphérique, sans creux ni coutures visibles. Uncentre de gravité bien réparti combiné à uneabsence de chambres à air à l'intérieur billes permettent d'obtenir une très bonne répétabilité destirs.

Billes lestraçantesde type sont adaptées pour être utilisées avec des suppresseurs éclairants. Après leur illumination billes, elles brilleront dans l'obscurité, ce qui les rend idéales pour les jeux CQB