Billes de précision Specna Arms EDGE™ Tracer 0.25g - 1kg - Vert

Billes de précision Specna Arms EDGE™

La marque Specna Arms®, connue pour la qualité et l'innovation des répliques manufacturées, présente une autre nouveauté : les billes de précision de la série professionnelle EDGE™. Dans une large gamme de billes EDGE™, vous trouverez les munitions de la plus haute qualité pour les répliques ASG, produites par de véritables experts dans le domaine des billes de précision - la société taïwanaise BLS.

Le diamètre des billes est de 5,95 mm (+/- 0,005 mm), et les différences de poids entre les billes ne dépassent pas 0,01 g. Par conséquent, les billes Specna Arms® EDGE™ fonctionneront parfaitement dans les canons internes standard, ainsi que dans les répliques améliorées équipées de canons de précision.

Chacune des billes produites par Specna Arms® au cours de la dernière étape de traitement est soigneusement polie pour obtenir une haute brillance. Les billes EDGE™ sont ensuite recouvertes d'un revêtement spécial réduisant les frottements pour garantir des performances sans problème avec des canons de précision. Cela se traduit également par une meilleure interaction avec les joints Hop-Up.

Grâce au contrôle total du processus de production, le fabricant obtient des billes parfaitement sphériques, sans creux ni coutures visibles. Un centre de gravité bien réparti et l'absence de chambres à air à l'intérieur de la bille permettent d'obtenir une très bonne répétabilité des tirs.

Les billes de type Tracer sont conçues pour fonctionner avec des silencieux lumineux. Lorsqu'elles sont illuminées, les billes brillent dans l'obscurité, ce qui les rend idéales pour les jeux CQB.